简单自我介绍一下？
有什么比较复杂的项目，有些什么样的亮点？，有什么难点？
cookie和session了解吗？
跨域怎么处理的呢？都知道什么方法？--> jsonp和CORS那个更安全？

对数组的浅拷贝？--->深浅拷贝有什么区别？--->深拷贝一个数组怎么做呢
闭包你是怎么理解？---->项目中用过吗？

设计模式有了解吗？（比如观察者模式）？
跨域了解多少？
CORS原理是什么？
你对算法了解怎么样？常用的排序算法？--->快速排序的思路大概是什么样的？--->快速排序的时间复杂度

OSI七层协议？
http和https有什么区别？
https使用上有什么注意点？
https和http性能有什么区别？
常见的排序方法，你都熟悉那些？
说下希尔排序的过程？
希尔排序的时间复杂度和空间复杂度多少？（ 希尔排序的时间复杂度是：O（nlogn）～O（n2），平均时间复杂度大致是O(n√n)）
时间复杂度怎么推测的？
数据结构你对那些比较熟悉？
二叉树是什么啊？
平衡二叉树（AVL）有什么特点？
平衡二叉树（AVL）有什么好处？
平衡二叉树（AVL）和红黑树的区别？
平衡树的插入和删除的时间复杂度？
那个项目是你投入比较多的？
这个项目主要为了解决什么问题啊？
项目怎么分工，你主要负责那一块？
项目过程中有遇到什么问题吗？
项目中对你挑战比较大的，有吗？

JS闭包有什么作用？
你的职业规划是怎么考虑的？

